📝 Rapport:Analyse des Données de Santé
Auteur :Bineta Ba
Date : 29/04/2024
Contexte : 
Analyse de données médicales issues de tests de patients, avec pour objectif d’identifier les facteurs de risque de diabète
et d’établir des recommandations de santé publique.
   *-Chargement et Inspection des Données
df_main.csv et df_labs.csv sont les fichiers analysés.Par rapport a la methode utilisé(voir code)
j'ai observé que les données sont globalement bien structurées,la présence de valeurs manquantes dans les colonnes Glucose,
Insulin, BloodPressure, etc.L'incohérences dans les champs de type date, ville et sexe et aussi les doublons partiels 
détectés (mêmes patients avec variations mineures).
    2. Nettoyage des Données
-Le traitement des valeurs manquantes :

On remplacement ou suppression en fonction de la criticité.C'est a dire les colonnes ou Glucose=0 on remplace par nan
-Les valeurs physiologiquement impossibles :
Insulin < 0, BMI = 0 → identifiées et remplacées par NaN.
Pour la standardisation des données textuelles :(voir code)
Pour la normalisation des dates :j'ai pas compris c'est pour cela que cette partie le code ne passe pas
 Exploration et Visualisation
Visualisations réalisées :

Histogrammes (Glucose, BMI, Cholestérol(pour cholestérol j'ai des soucis)
Matrice de corrélation (Heatmap Seaborn)
Nuages de points Outcome vs variables
. Corrélations et Analyse Statistique
Corrélation forte avec l’Outcome :

Glucose, BMI, Age

Corrélations faibles ou négatives :

BloodPressure

Hypothèses :

Un niveau élevé de glucose ou de BMI augmente significativement le risque de diabète.
